- marker do li ustawić żeby był w tej samej odległości co border
- jeśli element pojawia się i znika za pomcą display to animację trzeba zrobić za pomoca opacity i keyframes bo samo transition nie zadziała
- strzałka wewnątrz <a> jako img 
- W input checkbox miał pojawiać się checkmark obok tekstu i jednocześnie się animować. Transition nie działało jak wcześniej było display: none. 
Trzeba zrobić znikanie np. opacity lub scale, a żeby pojawiał się i był wyśrodkowany wspólnie z tekstem zmieniać display z absolute na static.
- nie da się żeby marker był idealnie na borderze bo jest inside lub outside, jeśli ma być na lini trzeba zrobić ją pseudo elementem